[Disclaimer: This series is entirely fictional and solely for entertainment purposes
[Pagtatanggi: Ang seryeng ito ay pawang kathang-isip lamang at para sa mga layuning pang-aliw lamang.]
with no association or reference to any individuals, places, or events;
na walang kaugnayan o pagtukoy sa sinumang indibidwal, lugar, o kaganapan;
there may be inappropriate behaviors and vulgarity based on the character's persona;
maaaring may mga hindi naaangkop na pag-uugali at kalaswaan batay sa katauhan ng karakter;
viewer discretion is advised]
ipinapayong magkaroon ng diskresyon ang manonood.]
Is there any conflict of interest
Mayroon bang anumang salungatan ng interes
behind your last prophecy?
sa likod ng iyong huling propesiya?
Ritt,
Sumakay,
you've already thought about it, right?
Naisip mo na naman 'yan, 'di ba?
I think...
Sa tingin ko...
I'm going to quit.
Mag-a-quit na ako.
Why?
Bakit?
I think this is going too far.
Sa tingin ko ay sumosobra na ito.
Can you help me lift it?
Matutulungan mo ba akong buhatin ito?
We are stuck inside!
Nakulong tayo sa loob!
Open the door, please!
Buksan mo ang pinto, pakiusap!
- You must get married!
- Kailangan mong magpakasal!
- Get married?!
- Magpakasal na?!
Bow to each other
Yumuko sa isa't isa
to combine two hearts into one.
para pagsamahin ang dalawang puso sa isa.
[Mother]
[Ina]
I'll call you back later.
Tatawagan kita ulit mamaya.
Who called you?
Sino ang tumawag sa iyo?
My mom.
Ang nanay ko.
Why don't you talk to her?
Bakit hindi mo siya kausapin?
Have you told your mom
Nasabi mo na ba sa nanay mo
that you're married?
na kasal ka na?
You've been sneaky about this since last night.
Patago ka na tungkol diyan simula kagabi.
Who said it was just a fake marriage, huh?
Sinong nagsabing pekeng kasal lang 'yan, 'di ba?
Last night was just pretend...
Parang pagpapanggap lang kagabi...
wasn't it?
hindi ba?
It hurts!
Masakit!
You like it rough, don't you?
Gusto mo yung magaspang, 'di ba?
No problem!
Walang problema!
Hey, what?!
Hoy, ano?!
Do you think I can't fight back? Huh?
Sa tingin mo ba hindi ako makakalaban? Ha?
Come on!
Tara na!
Ouch!
Aray!
♫Is it pure coincidence?♫
♫Nagkataon lang ba?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫O tadhana ba ang nagpapasya?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Mayroon bang nakatataas sa iyo na gumuguhit ng lahat ng ito?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫O nagbabalatkayo bilang matchmaker?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Paano kung ang mga bituin ay lumipat sa kanilang lugar♫
♫Slightly out of line,♫
♫Medyo wala sa linya,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Magkakapantay pa rin ba ang ating mga orbito?♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Subukan mong sagutin kung magbabago ang mundo mo at ang mundo ko♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Bagama't magkaiba ang pagkakatakda ng ating tadhana ♫
♫And I believe our love has power♫
♫At naniniwala akong may kapangyarihan ang ating pag-ibig♫
♫I believe the love of us♫
♫Naniniwala ako sa pag-ibig natin♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Ibabalik ang mga bituin sa linya kung saan sila dapat♫
How was last night? Did you sleep well?
Kumusta kagabi? Nakatulog ka ba nang mahimbing?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
I slept...well.
Nakatulog ako... nang maayos.
Oh, who was on the bed and who was on the floor?
Ah, sino ang nasa kama at sino ang nasa sahig?
Hey, Grandpa!
Hoy, Lolo!
Why did you ask that?
Bakit mo naman natanong 'yan?
It's their private matter.
Pribadong bagay nila iyon.
This morning,
Ngayong umaga,
the food I prepared is all auspicious.
Ang pagkaing inihanda ko ay pawang masagana.
Here is a fish, which means prosperity and happiness.
Narito ang isang isda, na nangangahulugang kasaganaan at kaligayahan.
And here are stir-fried longevity noodles,
At narito ang ginisang longevity noodles,
which make you live a long life.
na magbibigay sa iyo ng mahabang buhay.
And this is...
At ito ay...
Here.
Dito.
Come on, come on. Hurry up.
Tara, tara. Bilisan mo.
Here, a century egg.
Narito, isang itlog na parang siglo.
What does this one mean?
Ano ang ibig sabihin ng isang ito?
A house full of children and grandchildren.
Isang bahay na puno ng mga anak at apo.
- Oh, Itthi. - Be careful, Itthi.
- Oh, Itthi. - Mag-ingat ka, Itthi.
Wasn't getting married supposed to help? Why is he still like this?
Hindi ba dapat makatulong ang pagpapakasal? Bakit ganito pa rin siya?
I drank it too quickly.
Mabilis ko rin itong ininom.
It's okay now.
Ayos na ngayon.
Don't be careless. You should take extra care of yourself.
Huwag kang maging pabaya. Dapat mong alagaan nang husto ang iyong sarili.
Yeah.
Oo.
Wasn't marriage supposed to improve his luck?
Hindi ba't dapat ay mapabuti ng kasal ang kanyang kapalaran?
- Yeah! - This is not acceptable.
- Oo! - Hindi ito katanggap-tanggap.
I have to call the feng shui masters to recheck your fortune
Kailangan kong tawagan ang mga feng shui master para suriin muli ang iyong kapalaran.
and see if we should hold more ceremonies.
at tingnan kung dapat pa tayong magdaos ng mas maraming seremonya.
I would like to introduce a fortune teller to you.
Gusto kong ipakilala sa iyo ang isang manghuhula.
- Who? - Who's that?
- Sino? - Sino 'yan?
Here he is.
Narito siya.
Do you mean Ritt?
Si Ritt ba ang ibig mong sabihin?
You mean Ritt, right?
Ang ibig mong sabihin ay si Ritt, 'di ba?
I can read fortunes a little, Grandma.
Medyo nakakabasa ako ng kapalaran, Lola.
Wait, wait, wait. I know it. A few days ago,
Teka, teka, teka. Alam ko na. Ilang araw na ang nakalipas,
he said he tells fortunes using stones, right?
Sabi niya nanghuhula siya gamit ang mga bato, di ba?
They're runestones, Grandpa.
Mga runestone iyan, Lolo.
Oh, it's strange.
Naku, kakaiba.
I like something strange like this. I've never experienced it before.
Gusto ko ng kakaiba na ganito. Hindi ko pa ito naranasan noon.
If so, you have to tell our fortunes, Ritt.
Kung gayon, kailangan mong sabihin ang kapalaran natin, Ritt.
Oh, that's nice.
Naku, maganda 'yan.
- I want you to read my fortune. - Oh, how strange. Reading by stones.
- Gusto kong basahin mo ang kapalaran ko. - Naku, kakaiba. Nagbabasa gamit ang mga bato.
Show me. How can you read it?
Ipakita mo sa akin. Paano mo ito mababasa?
Pick up three stones, Grandma.
Pumulot ka ng tatlong bato, Lola.
Mmm. Hey, nice color.
Hmm. Uy, magandang kulay.
[Prosperity, gift, happiness]
[Kasaganaan, regalo, kaligayahan]
Are they all good?
Mabuti ba silang lahat?
The first stone, Fehu,
Ang unang bato, si Fehu,
means prosperity.
nangangahulugan ng kasaganaan.
The second stone, Gebo,
Ang pangalawang bato, si Gebo,
means gift.
nangangahulugang regalo.
And the last one,
At ang panghuli,
Wunjo, is the stone of happiness.
Ang Wunjo, ay ang bato ng kaligayahan.
That's great!
Ang galing niyan!
Well, after he said they were great,
Bueno, pagkatapos niyang sabihing magagaling sila,
- you are beaming from ear to ear, huh? - Of course.
-- nakangiti ka nang todo, 'di ba? -- Siyempre naman.
These stones look like they really have energy.
Mukhang may enerhiya talaga ang mga batong ito.
You should try, Grandpa.
Dapat mong subukan, Lolo.
How?
Paano?
Whoa, shaking? Are they fortune sticks?
Naku, nanginginig? Mga fortune stick ba 'yan?
- What should I do? - Pick three stones like Grandma did.
- Ano ang dapat kong gawin? - Pumili ng tatlong bato tulad ng ginawa ni Lola.
Three pieces.
Tatlong piraso.
Quit the act.
Tigilan mo na ang kilos.
Hey, I need to concentrate.
Hay, kailangan kong mag-concentrate.
Doing this is about belief, right?
Ang paggawa nito ay tungkol sa paniniwala, tama ba?
If you believe, the results will be great.
Kung maniniwala ka, magiging maganda ang resulta.
Here you go.
Heto na.
Ah, they must be great. Yeah.
Ah, siguradong magagaling sila. Oo.
[Hail: destruction and loss, Necessity: scarcity and sorrow,
Graniso: pagkawasak at pagkawala, Pangangailangan: kakulangan at kalungkutan,
Ice: stillness and coldness]
Yelo: katahimikan at lamig]
How is it?
Kumusta naman?
Are they nice?
Mabait ba sila?
Yeah, quite nice, Grandpa.
Oo, napakabait, Lolo.
But...
Pero...
a little bit less than Grandma's.
medyo mas mababa kaysa kay Lola.
Are you a quack fortune teller?
Isa ka bang huwad na manghuhula?
Hey, Itthi.
Uy, Itthi.
You should get your fortune told, too.
Dapat mo ring malaman ang iyong kapalaran.
I'd rather not.
Mas gugustuhin ko pang huwag.
Let it happen when there are only two of us.
Hayaan mo na lang mangyari 'to kahit tayong dalawa lang.
I'm afraid you'll know it all.
Natatakot akong malaman mo ang lahat.
Are you keeping secrets from me now?
May itinatago ka na bang sikreto sa akin ngayon?
Ritt, go read his fortune.
Ritt, basahin mo ang kapalaran niya.
Then tell me. I'm worried about him.
Kung gayon, sabihin mo sa akin. Nag-aalala ako sa kanya.
This one
Ito
always has good fortune, Grandma.
Laging may magandang kapalaran, Lola.
Oh, I see!
Ah, naiintindihan ko!
That's right, Grandma.
Tama iyan, Lola.
Fortune can't touch me.
Hindi ako kayang hawakan ng kapalaran.
Oh, such a show-off.
Naku, napaka-pagpasikat.
He is such a show-off because you raised him.
Napaka-mapagmalaki niya kasi pinalaki mo siya.
I'll have to leave after breakfast.
Kailangan ko nang umalis pagkatapos mag-almusal.
I'll come visit you next time.
Bibisitahin kita sa susunod.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
I'll go back to my condo.
Babalik na ako sa condo ko.
No. No, you can't!
Hindi. Hindi, hindi mo kaya!
Hey, even though it's a fake marriage,
Uy, kahit pekeng kasal lang 'yan,
it doesn't mean that's over.
hindi ibig sabihin na tapos na iyon.
You have to stay together for four months.
Kailangan niyong magsama nang apat na buwan.
Four months?!
Apat na buwan?!
According to what the feng shui masters said,
Ayon sa sinabi ng mga feng shui masters,
right?
tama?
Stay here with Grandma, please.
Dito ka na lang tumira kasama si Lola, pakiusap.
You don't have to wait for me.
Hindi mo na ako kailangang hintayin.
I need to pack lots of things.
Kailangan kong mag-empake ng maraming gamit.
It may take a lot of time.
Maaaring matagal ito.
I have to go to the office with Grandpa.
Kailangan kong sumama kay Lolo papuntang opisina.
I'll pick you up this evening when I'm done, okay?
Susunduin kita mamayang gabi kapag tapos na ako, ha?
You can come whenever you want to.
Maaari kang pumunta kahit kailan mo gusto.
I'm not going to run away.
Hindi ako tatakbo palayo.
Even if you run away,
Kahit tumakas ka pa,
I'll keep looking for you until I find you.
Patuloy kitang hahanapin hanggang sa matagpuan kita.
Wait.
Teka.
Forgetting something?
May nakalimutan?
No.
Hindi.
What?
Ano?
The deities will find out
Matutuklasan ng mga diyos
that our marriage is fake.
na peke ang kasal namin.
Kiss me on the cheek first,
Hinalikan mo muna ako sa pisngi,
so they believe we're a real couple.
kaya naniniwala silang totoong magkasintahan kami.
I'm leaving.
Aalis na ako.
Yes, Mom.
Opo, ​​Nay.
Didn't you go home last night?
Hindi ka ba umuwi kagabi?
I dropped some stuff off at your condo.
May iniwan akong mga gamit sa condo mo.
Oh!
Naku!
Last night, I stayed at my friend's house.
Kagabi, natulog ako sa bahay ng kaibigan ko.
I needed to finish my project.
Kailangan kong tapusin ang proyekto ko.
It took so long, so I just stayed over there.
Ang tagal naman, kaya nanatili na lang ako doon.
I didn't see you at the condo, so I was a bit worried about you.
Hindi kita nakita sa condo, kaya medyo nag-alala ako sa'yo.
Okay, Mom.
Sige, Nay.
I love you, Mom.
Mahal kita, Nay.
I love you, too. Don't forget to take care of yourself.
Mahal din kita. Huwag mong kalimutang alagaan ang sarili mo.
According to the energy, wind direction, and chi,
Ayon sa enerhiya, direksyon ng hangin, at chi,
this building faces the southeast wind directly.
Ang gusaling ito ay direktang nakaharap sa hanging timog-silangan.
It's called the Hungry Tiger Wind.
Ito ay tinatawag na Hangin ng Gutom na Tigre.
Oh.
Ah.
The downside of this wind is
Ang negatibong epekto ng hanging ito ay
its unstable energy,
ang hindi matatag na enerhiya nito,
which makes people easily upset
na siyang dahilan kung bakit madaling magalit ang mga tao
and lazy.
at tamad.
- Oh, how can we fix that? - A lot needs to be fixed.
- Oh, paano natin maaayos 'yan? - Maraming kailangang ayusin.
There has to be a wide stream in front of it
Dapat mayroong malawak na sapa sa harap nito
to slow down the wind.
para pabagalin ang hangin.
The tiger will enjoy the water instead of being hungry.
Masisiyahan ang tigre sa tubig sa halip na magutom.
Okay, just follow that.
Sige, sundin mo na lang 'yan.
Yes.
Oo.
We worked so hard on the design,
Pinaghirapan namin ang disenyo,
only to end up following a feng shui master, right?
para lang sumunod sa isang feng shui master, di ba?
For the second building, this one is nice.
Para sa pangalawang gusali, maganda ito.
There is water energy in the front.
May enerhiya ng tubig sa harapan.
It's like a dragon drinking water.
Para itong dragon na umiinom ng tubig.
All the fronts of the building, from top to bottom,
Lahat ng harapan ng gusali, mula itaas hanggang ibaba,
have to be mirrors
kailangang maging salamin
to fully bring the water and the dragon energy into the building.
para lubos na madala ang tubig at enerhiya ng dragon sa loob ng gusali.
After the energy is brought, we need to build a base.
Pagkatapos madala ang enerhiya, kailangan nating bumuo ng base.
You need to use only quartz or white jade
Kailangan mo lamang gumamit ng quartz o puting jade
to accumulate the energy.
para makaipon ng enerhiya.
Just like collecting energy to form an energy pit.
Parang pangongolekta ng enerhiya para bumuo ng isang hukay ng enerhiya.
That will help the people in this building
Makakatulong iyan sa mga tao sa gusaling ito
not lose their energy.
hindi nawawala ang kanilang enerhiya.
Their energy will be full.
Magiging puno ang kanilang enerhiya.
Well, let's go with that.
Sige, sige na nga.
But we've already ordered the stones.
Pero naka-order na kami ng mga bato.
We can order them again.
Pwede na natin silang umorder ulit.
We can keep those stones for other projects.
Maaari nating itago ang mga batong iyon para sa iba pang mga proyekto.
Okay, let's continue.
Sige, ituloy natin.
For the last project,
Para sa huling proyekto,
it stands on the hill, facing a strong wind.
nakatayo ito sa burol, nakaharap sa malakas na hangin.
It feels like we're riding a yawning dragon,
Parang nakasakay tayo sa isang dragon na humihikab,
and the strong wind makes its back unstable.
at ang malakas na hangin ay nagpapahina sa likod nito.
So there has to be rear support at the back.
Kaya kailangang may suporta sa likuran.
It has to be made from black stone
Dapat itong gawa sa itim na bato
or volcanic stone.
o batong bulkaniko.
So the dragon can rest there.
Para makapagpahinga ang dragon doon.
Then this building's energy will stabilize.
Kung gayon, magiging matatag ang enerhiya ng gusaling ito.
Luck and money won't slip away.
Hindi mawawala ang swerte at pera.
That's it.
Iyon lang.
What do you think, Itthi?
Ano sa tingin mo, Itthi?
I think that...
Sa tingin ko...
many people here might consider it a superstition,
maraming tao rito ang maaaring magturing na pamahiin ito,
but for me,
pero para sa akin,
I consider it
Itinuturing ko ito
a design that understands nature,
isang disenyo na nakakaintindi sa kalikasan,
people, and the environment.
mga tao, at ang kapaligiran.
It's the same scientific principles,
Pareho lang ang mga prinsipyong siyentipiko,
just a different language.
ibang wika lang.
The younger generation
Ang nakababatang henerasyon
- already believes in this stuff. - It's true.
- naniniwala na sa mga bagay na ito. - Totoo iyan.
Actually, it can be proved since it's about science,
Sa totoo lang, mapapatunayan ito dahil tungkol ito sa agham,
just conveyed through belief.
naipapahayag lamang sa pamamagitan ng paniniwala.
Hmm...and it works.
Hmm...at gumagana naman.
Oh, wow.
Naku, grabe.
This is it.
Ito na.
It's about building credibility according to marketing principles.
Tungkol ito sa pagbuo ng kredibilidad ayon sa mga prinsipyo ng marketing.
Whether it's accurate or not, it's another point.
Kung tama man o hindi, ibang punto na 'yan.
Just having a distinct style.
Basta may kakaibang istilo.
Have you ever heard this?
Narinig mo na ba ito?
"I have style;
"May istilo ako;"
therefore, I am."
samakatuwid, ako nga."
This fortune teller is ready to open her office.
Handa nang buksan ng manghuhula na ito ang kanyang opisina.
I think something is missing.
Sa tingin ko ay may kulang.
We need branding to make it memorable.
Kailangan natin ng branding para gawin itong hindi malilimutan.
Now, we already have Ritt, the Prophecy Stone Master.
Ngayon, narito na si Ritt, ang Prophecy Stone Master.
What will you be?
Ano ang magiging kalagayan mo?
What should I be, Pure?
Ano ba ang dapat kong maging, Puro?
What kind of cards do you use?
Anong uri ng mga kard ang ginagamit mo?
Romani cards, poker cards,
Mga baraha na Romani, mga baraha na poker,
Promayarn cards, or Oracle cards?
Mga kard na Promayarn, o mga kard na Oracle?
I use picture cards.
Gumagamit ako ng mga picture card.
Well...
Aba...
I combined multiple fields
Pinagsama ko ang maraming field
and used pictures to visualize the prophecies.
at gumamit ng mga larawan upang mailarawan sa isip ang mga propesiya.
Ployplern, the Pictura Master.
Si Ployplern, ang Dalubhasa sa Pagpipinta.
"Let the pictures tell your fortune."
"Hayaan mong ang mga larawan ang magsabi ng iyong kapalaran."
I liked your summary at the conference.
Nagustuhan ko ang buod mo sa kumperensya.
These modern designers and engineers believe in Western ideas.
Naniniwala ang mga modernong taga-disenyo at inhinyero na ito sa mga ideyang Kanluranin.
They will finally understand
Maiintindihan din nila sa wakas
that this is not just a superstition.
na hindi lamang ito isang pamahiin.
Yes, Grandpa.
Opo, ​​Lolo.
What about your study?
Kumusta naman ang pag-aaral mo?
How is it?
Kumusta naman?
Hmm?
Hmm?
Now, I'm deciding
Ngayon, nagdedesisyon na ako
which university I should go to.
kung saang unibersidad ako dapat pumasok.
Get your degree fast so that you can help me with my work.
Kunin mo agad ang degree mo para matulungan mo ako sa trabaho ko.
If that's all for today,
Kung iyan lang para sa ngayon,
let me go pick up Ritt.
Susunduin ko si Ritt.
He's packing things at his condo.
Nag-iimpake siya ng mga gamit sa condo niya.
Sure.
Sigurado.
And will you go back to have dinner with Grandma and me?
At babalik ka ba para maghapunan kasama namin ni Lola?
You two can have your dinner.
Kayong dalawa, puwede na kayong maghapunan.
Ritt and I will find something to eat before heading back home.
Maghahanap muna kami ni Ritt ng makakain bago umuwi.
What a newlywed couple.
Ang ganda naman ng bagong kasal na mag-asawa.
Fine.
Ayos.
I can go back and have an old cup of fermented bean curd with your grandma.
Makakabalik ako at makakain ng isang lumang tasa ng fermented toge kasama ang lola mo.
Are you sure you won't change your mind, Itthi?
Sigurado ka bang hindi magbabago ang isip mo, Itthi?
Yes, Grandpa.
Opo, ​​Lolo.
So don't be home late, okay?
Kaya huwag kang uuwi nang gabi, ha?
Drive safely.
Magmaneho nang ligtas.
Let's go.
Tara na.
- Let's go. - Get home safe, Grandpa.
- Tara na. - Umuwi ka nang ligtas, Lolo.
Of course.
Siyempre.
What you're waiting for may still be there.
Maaaring nandyan pa rin ang hinihintay mo .
It's just waiting for the right time.
Naghihintay lang ito ng tamang panahon.
Don't rush to win him back.
Huwag kang magmadali para makuha mo ulit siya.
You'd better try to return to yourself first.
Mas mabuting subukan mo munang bumalik sa sarili mo.
No matter what happens,
Kahit ano pa ang mangyari,
don't lose yourself.
huwag mong mawala ang sarili mo.
Sometimes, love isn't about making the right choice,
Minsan, ang pag-ibig ay hindi tungkol sa paggawa ng tamang pagpili,
but about someone who stays with you, even when you're lost.
kundi tungkol sa isang taong mananatili sa tabi mo, kahit na ikaw ay nawawala.
Every breath
Bawat hininga
is a new beginning.
ay isang bagong simula.
That's not bad at all.
Hindi naman masama 'yan.
My naughty little sister.
Ang makulit kong nakababatang kapatid na babae.
Is that everything?
Iyon ba ang lahat?
Yes.
Oo.
Can I drop by the bar first?
Pwede ba akong dumaan muna sa bar?
I haven't been there for days.
Ilang araw na akong hindi nakapunta roon.
Sure.
Sigurado.
But don't get drunk,
Pero huwag kang magpakalasing,
or you won't make it through tonight.
o hindi ka makakaraos ngayong gabi.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Come on, let's get in the car.
Tara, sumakay na tayo sa kotse.
Why are there so many people here?
Bakit ang daming tao rito?
I told you already
Sinabi ko na sa iyo
that this bar is going to go viral.
na magiging viral ang bar na ito.
Whoa!
Naku!
What a magnificent outfit, Ployplern.
Ang ganda ng kasuotan mo, Ployplern.
Please call my name correctly.
Pakitawag naman ng tama ang pangalan ko.
I'm Ployplern, the Pictura Master.
Ako si Ployplern, ang Pictura Master.
Whoa!
Naku!
If so,
Kung gayon,
Ritt, the Prophecy Stone Master,
Si Ritt, ang Guro ng Bato ng Propesiya,
is going to be out of favor.
ay mawawalan ng pabor.
Being a fortune teller is exhausting, isn't it, Ritt?
Nakakapagod ang maging manghuhula , 'di ba, Ritt?
Here you go.
Heto na.
A cold, fresh drink
Isang malamig at sariwang inumin
for your courage.
dahil sa iyong katapangan.
Hey, Ritt.
Uy, Ritt.
Do you want to test how accurate she is?
Gusto mo bang subukan kung gaano siya katumpak?
Sure.
Sigurado.
Here.
Dito.
Shuffle the cards, then pick two.
I-shuffle ang mga baraha, pagkatapos ay pumili ng dalawa.
Pick with your left hand.
Pumili gamit ang iyong kaliwang kamay.
Okay.
Sige.
The hidden truth behind the mask.
Ang nakatagong katotohanan sa likod ng maskara.
The grindstone.
Ang gilingan.
What does it mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
The secret that may hurt you.
Ang sikretong maaaring makasakit sa iyo.
Ah,
Ah,
I guess these two fortune tellers can't coexist.
Hindi siguro pwedeng magsamang mag-isa ang dalawang manghuhula na ito.
Now, I have to make sure your schedules don't overlap.
Ngayon, kailangan kong siguraduhin na hindi kayo magkakapatong ng mga iskedyul.
If they want a specific fortune teller, they can follow the schedule.
Kung gusto nila ng isang partikular na manghuhula, maaari nilang sundin ang iskedyul.
Hey, don't use me for free!
Hoy, huwag mo akong gamitin nang libre!
I want a share.
Gusto ko ng share.
Of course,
Siyempre,
my dear little sister.
aking mahal na nakababatang kapatid na babae.
It's already done.
Tapos na.
Aren't you guys asleep yet?
Hindi pa ba kayo natutulog?
We've just finished the ritual.
Katatapos lang namin ng ritwal.
If you'd come here earlier, we could have prayed together.
Kung pumunta ka rito nang mas maaga, sana'y sabay-sabay tayong nanalangin.
Right.
Tama.
That's good!
Maganda iyan!
Your fates are bound together,
Ang iyong mga kapalaran ay magkakaugnay,
supporting each other in a good way.
pagsuporta sa isa't isa sa mabuting paraan.
It's obvious that your fates are better.
Malinaw na mas maganda ang iyong kapalaran.
But even though you're married in order to alter the fate,
Pero kahit kasal ka para baguhin ang kapalaran,
your fates
ang iyong mga kapalaran
are still coiled together in the water's reflection.
ay magkakasama pa rin sa repleksyon ng tubig.
Mmm, actually...
Hmmm, sa totoo lang...
there are some unresolved issues.
may ilang mga isyung hindi pa nareresolba.
I think
Sa tingin ko
you need to travel.
kailangan mong maglakbay.
Right.
Tama.
To make the water
Para gawin ang tubig
and the wind flow well,
at maayos ang ihip ng hangin,
you need to worship these sacred entities.
kailangan mong sambahin ang mga sagradong nilalang na ito.
The great dragon under the sky.
Ang dakilang dragon sa ilalim ng kalangitan.
The great tree without a man.
Ang malaking puno na walang tao.
- What are they like? - How?
- Ano ang hitsura nila? - Paano?
And...
At...
And
At
But...
Pero...
you need to visit all of them
kailangan mong bisitahin silang lahat
before a full moon day.
bago ang araw ng kabilugan ng buwan.
Yeah, you need to visit all of them.
Oo, kailangan mong bisitahin silang lahat.
You can't miss even one.
Hindi mo pwedeng palampasin kahit isa.
Yeah, otherwise you're doomed.
Oo, kung hindi, mapapahamak ka.
Right?
Tama?
You're so lucky to meet us first.
Ang swerte mo at kami ang una mong nakilala.
Are you full already?
Busog ka na ba?
Yes, Mom.
Opo, ​​Nay.
Hey, what's up?
Uy, anong meron?
Are you free today?
Libre ka ba ngayon?
What are you going to do?
Ano ang gagawin mo?
I would like to ask you out on a date.
Gusto sana kitang yayain lumabas para makipag-date.
The bar is closed today.
Sarado ang bar ngayon.
The electricity authority will cut the power until 8 P.M.,
Puputulin ng awtoridad ng kuryente ang kuryente hanggang alas-8 ng gabi,
so I'm taking this as my day off.
kaya gagawin ko itong araw ng pahinga ko.
I would like to take you to experience something new with me.
Gusto kitang isama sa karanasan ng mga bagong bagay kasama ko.
Well, we normally meet at the bar.
Aba, kadalasan naman kaming nagkikita sa bar.
Let's meet somewhere else today.
Magkita tayo sa ibang lugar ngayon.
Why not?
Bakit hindi?
Okay.
Sige.
See you.
Magkita tayo.
Mom,
Nanay,
I'll go outside today.
Lalabas ako ngayon.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Somewhere with a friend.
Sa isang lugar kasama ang isang kaibigan.
He's coming to pick me up.
Pupunta siya para sunduin ako.
A friend?
Isang kaibigan?
Who?
WHO?
A friend...
Isang kaibigan...
A friend of my friend.
Kaibigan ng kaibigan ko.
Be careful while driving
Mag-ingat habang nagmamaneho
and try to visit all the places the feng shui masters told you to, okay?
At subukan mong bisitahin lahat ng lugar na sinabi sa iyo ng mga feng shui master, okay?
Yes, Grandma.
Opo, ​​Lola.
It seems like
Parang ganito
they're on a honeymoon.
nasa honeymoon sila.
Ah, yeah.
Ah, oo.
Oh! By the way,
Ay! Siya nga pala,
you should take me on a honeymoon like them.
Dapat isama mo ako sa isang honeymoon tulad nila.
Just the two of us like them.
Pareho lang kaming may gusto sa kanila.
The two of us.
Tayong dalawa.
Hey, I am one, and you are one, so how can there be two?
Hoy, isa lang ako, at isa ka, paano magiging dalawa?
Such nonsense.
Ang daming kalokohan.
Have a happy trip.
Magkaroon ng masayang paglalakbay.
It'll be late.
Maggagabi na.
Drive safe.
Magmaneho nang ligtas.
Don't buy too many things, okay?
Huwag kang bumili ng masyadong marami, ha?
A scam fortune teller who impersonates others and makes up stories.
Isang manlolokong manghuhula na nagpapanggap na iba at gumagawa-gawa ng mga kwento.
We're leaving now, Grandpa, Grandma.
Aalis na kami ngayon, Lolo, Lola.
- Good luck. - We'll bring...
- Good luck. - Dadalhin namin...
good luck to you.
good luck sa iyo.
Have a safe trip.
Magkaroon ng ligtas na paglalakbay.
Best of luck.
Sana'y swertehin ka.
Enjoy the trip.
Mag-enjoy sa biyahe.
Have a safe trip.
Magkaroon ng ligtas na paglalakbay.
- Goodbye, Grandpa, Grandma. - Okay, bye.
- Paalam, Lolo, Lola. - Sige, paalam.
- Drive carefully. - Don't drive too fast.
- Mag-ingat sa pagmamaneho. - Huwag magmaneho nang masyadong mabilis.
Bye-bye.
Paalam.
Oh, wow!
Naku, grabe!
Do you need to dress this well?
Kailangan mo bang magbihis nang maayos nang ganito?
I'll look dull if I walk beside you.
Magmumukha akong walanghiya kung sasamahan kita.
How?
Paano?
You told me you were out,
Sinabi mo sa akin na nasa labas ka,
so I just put on whatever I could at that time.
kaya isinuot ko na lang ang lahat ng kaya ko noong oras na iyon.
If I had given you time to get dressed,
Kung binigyan kita ng oras para magbihis,
I probably would have seen you wearing a suit.
Malamang nakita kita na nakasuot ng suit.
Do you want me to change, huh?
Gusto mo bang magbago ako, ha?
Hey, calm down. I'm kidding.
Hoy, kumalma ka. Nagbibiro lang ako.
Please get in the car, oppa.
Sumakay ka na sa kotse, oppa.
Why did you bring me here?
Bakit mo ako dinala rito?
You don't like it?
Hindi mo gusto?
Mm...it's pretty strange.
Mm... medyo kakaiba.
At first, I thought you'd take me to the mall, enjoy the air conditioning,
Noong una, akala ko dadalhin mo ako sa mall, i-enjoy ang aircon,
watch a romantic movie,
manood ng romantikong pelikula,
or go to a nice restaurant.
o kaya pumunta sa isang magandang restawran.
I just didn't think of this place.
Hindi ko lang naisip ang lugar na ito.
Have you ever been here before?
Nakapunta ka na ba rito dati?
How could I ever come here?
Paano ako napunta rito?
I have spent my whole life in a rehearsal room.
Ginugol ko ang buong buhay ko sa isang rehearsal room.
I need to practice, practice, and practice.
Kailangan kong magsanay, magsanay, at magsanay.
Well, that's good.
Mabuti naman 'yan.
I want you to try one thing.
Gusto kong subukan mo ang isang bagay.
It's another way to test your ankle condition.
Isa itong paraan para masubukan ang kondisyon ng iyong bukung-bukong.
I want to know now.
Gusto kong malaman ngayon.
Ta-da!
Ayan na!
It's a bicycle.
Bisikleta iyon.
Bicycle?
Bisikleta?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
If you can ride a bicycle,
Kung marunong kang magbisikleta,
it means your ankle has already recovered.
ibig sabihin ay gumaling na ang iyong bukung-bukong.
So you can return to dancing
Para makabalik ka na sa pagsasayaw
or...
o...
doing what you love.
ginagawa ang iyong minamahal.
What will you do if my ankle hurts?
Ano ang gagawin mo kung sumakit ang bukung-bukong ko?
You can hop on the back of my bike. I'll ride.
Pwede kang sumakay sa likod ng bisikleta ko. Sasakay ako.
Okay, good.
Sige, mabuti.
Let's do this.
Gawin natin ito.
I'll be the rider.
Ako ang magiging sakay.
And you
At ikaw
will be my passenger.
magiging pasahero ko.
If the bicycle sways from side to side while I am riding,
Kung ang bisikleta ay umuuga mula sa isang gilid patungo sa isa pa habang ako ay nagbibisikleta,
you need to wrap your arms tightly around my waist.
Kailangan mong iyakap nang mahigpit ang iyong mga braso sa aking baywang.
And if I ride faster,
At kung mas mabilis akong sasakay,
you need to wrap my waist more tightly.
Kailangan mong yakapin nang mas mahigpit ang baywang ko.
Are you okay with that?
Ayos lang ba sa iyo 'yan?
I'm heavy, you know?
Ang bigat ko, alam mo ba?
Can you handle it?
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
No problem at all.
Walang problema.
Hey, what? Focus on riding.
Uy, ano? Mag-focus ka sa pagsakay.
Oh, hey! Hold on to me tightly.
Uy, hoy! Yakapin mo ako nang mahigpit.
- Okay? - Uh-huh.
- Okay? - Uh-huh.
The bicycle might sway.
Maaaring umuga ang bisikleta.
Just ride.
Sakay lang.
Look. It sways.
Tingnan mo. Umuugoy ito.
I think the flowers here are so pretty.
Sa tingin ko, ang gaganda ng mga bulaklak dito.
I'll come back to see them again.
Babalik ako para makita ulit sila.
Sorry, sorry.
Pasensya na, pasensya na.
I know it. I know it. I'm focusing on riding.
Alam ko. Alam ko. Nakatuon ako sa pagsakay.
Can I sway the bike?
Kaya ko bang i-sway ang bisikleta?
Don't!
Huwag!
Okay, I'm not going to do it.
Sige, hindi ko gagawin 'yan.
Here is fresh, cold juice for you.
Narito ang sariwa at malamig na juice para sa iyo.
Just drink it once.
Inumin mo lang ito nang isang beses.
It'll make you feel refreshed, I guarantee it.
Magpaparamdam ito sa iyo ng ginhawa, garantisado ko.
Do you really mean the juice?
Ang ibig mo bang sabihin ay ang juice?
Of course, yes.
Siyempre, oo.
What did you expect me to say?
Ano ang inaasahan mong sasabihin ko?
What do you think
Ano sa tingin mo
of our date today?
ng date natin ngayon?
Did I do a good job?
Maganda ba ang ginawa ko?
It's not even the end of the day.
Hindi pa nga ito ang katapusan ng araw.
Wasn't it too early to ask?
Hindi ba masyadong maaga para magtanong?
I just want to make sure
Gusto ko lang makasiguro
you're happy.
masaya ka.
Mmm...
Hmm...
Overall,
Sa pangkalahatan,
it's alright.
ayos lang.
Whoa.
Naku!
Just "alright"?
"Ayos lang"?
You know what?
Alam mo kung ano?
Actually, I really wanted to bring you stargazing today.
Sa totoo lang, gusto ko talagang ihatid sa inyo ang stargazing ngayon.
Why?
Bakit?
I felt that
Naramdaman ko na
it's something you can connect with,
ito ay isang bagay na maaari mong ikonekta,
but unfortunately,
ngunit sa kasamaang palad,
it's closed for maintenance today.
Sarado ito para sa maintenance ngayon.
How can it connect with me?
Paano ito makakakonekta sa akin?
Someone famous like you
Isang sikat na tulad mo
is called a superstar.
ay tinatawag na superstar.
So I think by myself that
Kaya iniisip ko sa sarili ko na
seeing bright beautiful stars
nakakakita ng mga matingkad at magagandang bituin
might make you
maaaring gumawa sa iyo
have more courage to do something new.
magkaroon ng mas maraming lakas ng loob na gumawa ng isang bagong bagay.
Also,
Gayundin,
I think that
Sa tingin ko iyan
it must have been really romantic.
dapat talaga itong naging romantiko.
Yeah.
Oo.
If I have a chance,
Kung may pagkakataon ako,
I would love to go stargazing with you for once.
Gusto ko sanang makasama ka sa pagmamasid ng mga bituin kahit minsan lang.
Of course.
Siyempre.
Promise me, okay?
Mangako ka, ha?
Uh-huh.
Uh-huh.
I promise you.
Pangako ko sa iyo.
♫Is it pure coincidence?♫
♫Nagkataon lang ba?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫O tadhana ba ang nagpapasya?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Mayroon bang nakatataas sa iyo na gumuguhit ng lahat ng ito?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫O nagbabalatkayo bilang matchmaker?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Paano kung ang mga bituin ay lumipat sa kanilang lugar♫
♫Slightly out of line,♫
♫Medyo wala sa linya,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Magkakapantay pa rin ba ang ating mga orbito?♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Subukan mong sagutin kung magbabago ang mundo mo at ang mundo ko♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Bagama't magkaiba ang pagkakatakda ng ating tadhana ♫
♫I believe our love will change our♫
♫Naniniwala akong babaguhin ng ating pag-ibig ang ating♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Tadhana, muling isulat ang mga propesiya♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Kahit na laban sila sa ating kapalaran♫
♫(But we're gonna try, try, try)♫
♫(Pero susubukan natin, susubukan, susubukan natin)♫
♫And I believe our love has power♫
♫At naniniwala akong may kapangyarihan ang ating pag-ibig♫
♫I believe the love of us♫
♫Naniniwala ako sa pag-ibig natin♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Ibabalik ang mga bituin sa linya kung saan sila dapat♫
♫(And we're gonna try, try, try)♫
♫(At susubukan natin, susubukan, susubukan natin)♫
Come in, everyone!
Tuloy kayong lahat!
The bar is ours today.
Atin ang bar ngayon.
Until what time can we practice here, Ploy?
Hanggang anong oras tayo pwedeng mag-practice dito, Ploy?
Whenever we want because it's closed today.
Kahit kailan namin gusto dahil sarado ito ngayon.
The electricity authority is fixing the transformer.
Inaayos ng awtoridad sa kuryente ang transformer.
The only bad side for today might be the heat,
Ang tanging masamang epekto lang siguro ng araw na ito ay ang init,
but the good side is
pero ang magandang panig ay
we've got a huge practice room
Malaki ang silid ng pagsasanay natin
for free!
nang libre!
It's pretty good.
Maganda naman.
There is an open space.
May bukas na espasyo.
We can practice however we want.
Maaari tayong magsanay kahit anong oras natin gusto.
Also, it's not that hot here.
Isa pa, hindi naman ganoon kainit dito.
Right?
Tama?
Yes.
Oo.
So, should we start practicing?
Kaya, dapat na ba tayong magsimulang magsanay?
Come on! Let's clear the space.
Tara! Linisin natin ang espasyo.
Does anyone agree with me?
May sumasang-ayon ba sa akin?
Is the stuff that we've been practicing
Ito ba ang mga bagay na ating pinag-aaralan
actually useful at all?
talagang kapaki-pakinabang?
We get knocked out every time we enter a competition.
Natatalo kami tuwing sumasali kami sa isang kompetisyon.
Hey, don't forget that
Hoy, huwag mong kalimutan 'yan
where there is a will,
kung saan may kagustuhan,
there is still a will.
may kalooban pa rin.
At least, we didn't give up on ourselves.
At least, hindi namin sinukuan ang aming mga sarili.
That's right.
Tama iyan.
Even though we're not the winners,
Kahit hindi tayo ang panalo,
we don't stay stagnant.
hindi tayo nananatiling walang galaw.
Those stages
Ang mga yugtong iyon
aren't bigger than our dreams.
hindi mas malaki kaysa sa ating mga pangarap.
Come on, let's team up!
Tara, mag-team tayo!
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
Hooray!
Yehey!
Let's continue clearing the space!
Ipagpatuloy natin ang paglilinis ng espasyo!
Let's help one another!
Tulungan natin ang isa't isa!
Here it is.
Narito na.
Our luxurious dinner.
Ang aming marangyang hapunan.
Come on.
Tara na.
Come on. Let me help you.
Tara na. Tulungan kita.
I guarantee it's a clean, safe,
Garantisado kong malinis at ligtas ito,
and hygienic dish.
at malinis na pinggan.
Really?
Talaga?
I'm going to eat.
Kakain na ako.
Try it.
Subukan mo.
It's yummy.
Masarap ito.
What about yours?
Kumusta naman ang sa iyo?
Mine is a bit spicy.
Medyo maanghang ang akin.
Do you want to try it?
Gusto mo ba itong subukan?
Sure.
Sigurado.
Mmm, it's spicy!
Hmm, anghang!
- Spicy? - Uh-huh.
- Maanghang? - Uh-huh.
It's really spicy.
Anghang talaga.
Can I have some water?
Maaari ba akong humingi ng tubig?
- Are you okay? - Yeah.
- Ayos ka lang ba? - Oo.
I told you it's spicy.
Sabi ko sa'yo maanghang 'yan.
And...
At...
when will you go back to Korea?
kailan ka babalik sa Korea?
Did you just go straight to the question without any intro?
Diretso ka lang ba sa tanong nang walang panimula?
Oh,
Ah,
I'm afraid you will go back there without letting me know.
Natatakot akong bumalik ka roon nang hindi nagpapaalam sa akin.
Do you want me to go back now?
Gusto mo bang bumalik ako ngayon?
You're probably sick of my face.
Malamang sawa ka na sa mukha ko.
Can you answer me now,
Masasagot mo ba ako ngayon,
Pitcha?
I-pitch?
Honestly,
Sa totoo lang,
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
I'm just
Ako lang
starting to feel like I don't want to go back.
nagsisimula nang maramdaman na ayaw ko nang bumalik.
Why?
Bakit?
I'm going to tell you the truth.
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
I'm tired of being someone
Pagod na akong maging isang tao
everyone admires.
hinahangaan ng lahat.
I thought you would say that
Akala ko sasabihin mo na
you found someone you like, so you don't want to go back anymore.
Nakahanap ka na ng taong gusto mo, kaya ayaw mo nang balikan pa.
Really?
Talaga?
Look.
Tingnan mo.
A mosquito bite.
Kagat ng lamok.
Please go ahead.
Sige lang.
Thank you so much.
Maraming salamat.
Please enjoy.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Why did we choose to stay here?
Bakit nga ba natin piniling manatili rito?
It's the nearest one.
Ito ang pinakamalapit.
So we can move to another place tomorrow.
Kaya pwede na tayong lumipat sa ibang lugar bukas.
There are only a few places left, you know?
Kaunti na lang ang natitirang lugar, alam mo ba?
Hey.
Hoy.
Are you tired?
Pagod ka na ba?
Go take a shower first...
Mag-shower ka muna...
so that you feel refreshed.
para makaramdam ka ng presko.
That sounds great.
Maganda pakinggan 'yan.
We've traveled the whole day.
Buong araw kaming naglakbay.
Let me shower with you.
Samahan mo akong maligo.
Go ahead.
Sige lang.
Why are you shy?
Bakit ka nahihiya?
Hey, who's shy?
Uy, sino ang mahiyain?
I'm not.
Hindi ako.
If you're not, turn back and take a shower together.
Kung hindi, bumalik ka at maligo nang magkasama.
Three, four...
Tatlo, apat...
Hey, the power is on!
Uy, naka-on ang kuryente!
Oh!
Naku!
That took so long.
Ang tagal naman noon.
We've been suffering from the heat for a long time.
Matagal na kaming nagdurusa sa init.
Whoa,
Naku,
did everyone just take a shower?
Naligo na ba ang lahat?
Oh, Pitcha.
Ah, Pitcha.
Hey, everyone! Pitcha is here!
Hoy, lahat! Nandito na si Pitcha!
Oh, my God!
Diyos ko!
Are you the real Pitcha?
Ikaw ba ang tunay na Pitcha?
Oh, I'm going to faint!
Naku, hihimatayin na ako!
Oh, dear.
Naku, mahal ko.
Oh-ho!
Naku! / Naku!
Whoa.
Naku!
Oh.
Ah.
We watch your videos every day, Pitcha.
Pinapanood namin ang mga video mo araw-araw, Pitcha.
We can copy all your dance moves.
Kaya naming gayahin lahat ng galaw mo sa pagsasayaw.
Hey, Ploy! Can you take a picture of Pitcha and me?
Hoy, Ploy! Pwede mo ba kaming kunan ng litrato ni Pitcha?
Oh! You should ask him first.
Naku! Dapat tanungin mo muna siya.
Could you take some pictures with us, Pitcha?
Maaari ka bang magpakuha ng mga litrato kasama namin, Pitcha?
Of course.
Siyempre.
Look, the camera is ready.
Tingnan mo, handa na ang kamera.
- Come on. - Be the photographer, Pure.
- Tara na. - Maging photographer ka, Pure.
I'll take pictures for you.
Kukuha ako ng mga litrato para sa iyo.
Ready?
Handa na?
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
One more cute pose, please.
Isa pang cute na pose, pakiusap.
So sweet.
Ang tamis talaga.
- Thank you so much. - Thank you.
- Maraming salamat. - Salamat.
That's it for today. See you tomorrow.
Iyan lang muna sa ngayon. Kita tayo bukas.
Go, go. Let's go home.
Tara, uwi na tayo.
I wish I could get my passion back like they do.
Sana maibalik ko ang aking hilig tulad ng ginagawa nila.
Did you dance just for fun, for a competition, or something?
Sumayaw ka ba para lang sa kasiyahan, para sa isang kompetisyon, o kung ano pa man?
We formed this group a long time ago.
Matagal na naming binuo ang grupong ito.
At first, we danced just for fun after school.
Noong una, nagsasayaw lang kami para sa kasiyahan pagkatapos ng klase.
Until...
Hanggang...
we saw your videos from your trainee days in Korea,
Napanood namin ang mga video mo noong mga araw ng pagiging trainee mo sa Korea,
so we dreamed of becoming someone like you one day.
kaya pinangarap naming maging katulad mo balang araw.
Pitcha,
Pitch,
if this is possible,
kung posible ito,
could you give us some training?
Maaari mo ba kaming bigyan ng kaunting pagsasanay?
Everyone must be so happy to be trained by their idol,
Tiyak na masaya ang lahat na sinasanay ng kanilang idolo,
especially if it's someone who went through hard training like you.
lalo na kung ito ay isang taong dumaan sa mahirap na pagsasanay na tulad mo.
Give it a try. It's just for fun.
Subukan mo. Katuwaan lang 'yan.
Maybe it helps you rediscover your passion.
Marahil ay makakatulong ito sa iyo na matuklasan muli ang iyong hilig.
Okay.
Sige.
You mean it?!
Sinasadya mo ba?!
You're going to train us, right?
Ikaw ang magsasanay sa amin, 'di ba?
Yeah.
Oo.
I guess I'll have to rename this bar.
Siguro kailangan ko nang palitan ang pangalan ng bar na ito.
I'll change it to...
Papalitan ko ito ng...
Magic Move Dance Studio. What do you think?
Magic Move Dance Studio. Ano sa tingin mo?
You stole a kiss!
Ninakawan mo ng halik!
Pretending to sleep, weren't you?
Nagkunwaring natutulog ka, 'di ba?
You want me to keep stealing it, right?
Gusto mo pa akong magnakaw nito, 'di ba?
This time, I'm not going to steal.
Sa pagkakataong ito, hindi na ako magnanakaw.
I'm robbing it!
Ninanakawan ko 'to!
Stop it!
Tigilan mo na!
Go take a shower!
Maligo ka na!
How many places do we have to go today?
Ilang lugar ba ang kailangan nating puntahan ngayon?
Only a few places left,
Kaunti na lang ang natitirang lugar,
but they're a bit far apart.
pero medyo malayo ang agwat nila.
So you should take a shower now.
Kaya dapat maligo ka na ngayon.
I want to do it with you.
Gusto kong gawin ito kasama ka.
No.
Hindi.
No, we'll shower separately.
Hindi, magkahiwalay kaming maliligo.
Let's shower together.
Sabay tayong maligo.
Come on, go take a shower together.
Tara, sabay na kayong maligo.
Take a shower with me, please.
Maligo ka na kasama ko, pakiusap.
Take a shower with me!
Samahan mo akong maligo!
Ouch!
Aray!
Okay, everyone,
Sige, lahat,
follow me, and let's start again.
Sundan mo ako, at magsimula tayong muli.
Do this while squatting down.
Gawin ito habang nakayuko.
"I..."
"Ako..."
"Told..."
"Sinabi..."
"You..."
"Ikaw..."
That's right.
Tama iyan.
"Maybe not yet."
"Baka hindi pa."
Shrug your shoulders.
Ikibit-balikat.
Okay, good job.
Sige, magaling.
So now, we're going to practice that again from the top,
Kaya ngayon, muli nating pagsasanayin iyan mula sa simula,
okay?
ayos lang?
Five, six, seven, eight.
Lima, anim, pito, walo.
"I told you..."
"Sabi ko sa'yo..."
"Maybe not yet."
"Baka hindi pa."
Shrug your shoulders.
Ikibit-balikat.
Okay,
Sige,
let's stop first.
tumigil muna tayo.
I want to add something while you're squatting down.
May gusto akong idagdag habang nakayuko ka.
You need to drop your hips and flick your ankles.
Kailangan mong ibaba ang iyong balakang at ipihit ang iyong mga bukung-bukong.
Do this move clearly, okay? Like this.
Gawin mong malinaw ang galaw na ito, ha? Ganito.
Yeah, that's right.
Oo, tama iyan.
It's okay if you do it wrong, but what I want to see is
Ayos lang kung mali ang gagawin mo, pero ang gusto kong makita ay
your feelings.
ang iyong mga damdamin.
It's not just about staying on beat;
Hindi lang ito tungkol sa pananatiling nasa tamang ritmo;
it's about the connection between feelings
tungkol ito sa koneksyon sa pagitan ng mga damdamin
and movement,
at paggalaw,
and expressing those feelings through your moves.
at pagpapahayag ng mga damdaming iyon sa pamamagitan ng iyong mga galaw.
Do you mean we have to dance like we have stories in our heads?
Ibig mo bang sabihin, kailangan nating sumayaw na parang may mga kwento sa ating isipan?
That's right!
Tama iyan!
Make it feel like a natural movement.
Gawin itong parang isang natural na galaw.
Make the audience feel the emotions.
Iparamdam sa mga manonood ang mga emosyon.
Just do it from the bottom of your heart.
Gawin mo lang ito mula sa kaibuturan ng iyong puso.
No matter how normal the movement is,
Kahit gaano pa kanormal ang galaw,
the audience can feel it.
mararamdaman ito ng mga manonood.
If so, can we try one more time?
Kung gayon, maaari ba nating subukan muli?
Sure, come on.
Sige, sige.
Ready? I'll play the music for you.
Handa ka na? Tutugtog ko ang musika para sa iyo.
Thank you.
Salamat.
Are you tired?
Pagod ka na ba?
No. I'm okay.
Hindi. Ayos lang ako.
Drink first, so you'll be fresh.
Uminom ka muna, para maging presko ka.
Thank you very much.
Maraming salamat po.
Well done. Good job.
Magaling. Magaling.
After you finish practicing,
Pagkatapos mong magpraktis,
I would like to ask everyone to help me move the tables before leaving.
Gusto ko po sanang humingi ng tulong sa lahat para mailipat ko ang mga mesa bago ako umalis.
The bar has an event today.
May event ang bar ngayon.
What's the event about?
Tungkol saan ang kaganapan?
It's about adults' business.
Tungkol ito sa gawain ng mga matatanda.
Kids aren't involved.
Hindi kasali ang mga bata.
Just focus on arranging the tables.
Mag-focus ka na lang sa pag-aayos ng mga mesa.
Okay?
Okay?
Come on. Let's help each other.
Tara na. Magtulungan tayo.
What event will take place tonight?
Anong kaganapan ang magaganap mamayang gabi?
Pure is hosting a sales-boosting event tonight.
Magho-host ang Pure ng isang kaganapang magpapalaki ng benta ngayong gabi.
How?
Paano?
Drink up.
Uminom ka.
Bottoms up!
Taas ang sigla!
- Whoa! - Hey!
- Naku! - Hoy!
Bottoms up, bottoms up!
Taas ang takbo, pataas ang takbo!
Bottoms up, bottoms up.
Pataas nang pababa, pataas nang pababa.
[Safe]
[Ligtas]
- Safe! - What?! Safe?!
- Ligtas! - Ano?! Ligtas?!
- You got 'Safe' again. - 'Safe' again.
- May 'Ligtas' ka na naman. - 'Ligtas' na naman.
Let's see.
Tingnan natin.
[A big ice cube]
[Isang malaking kubo ng yelo]
Ice, ice.
Yelo, yelo.
Set the time.
Itakda ang oras.
Four, three, two.
Apat, tatlo, dalawa.
Don't, don't.
Huwag, huwag.
Do you want to start?
Gusto mo bang magsimula?
Yes. My turn, right?
Oo. Ako naman, 'di ba?
One leg!
Isang paa!
One leg, one leg!
Isang binti, isang binti!
Don't step out of the paper.
Huwag kang umalis sa papel.
- You're stepping out of it! - Start the timer.
- Lalabas ka na diyan! - Simulan mo ang timer.
Wrap your leg around his.
Ipalibot mo ang binti mo sa binti niya.
- Start the timer... - More, more.
- Simulan ang timer... - Marami pa, marami pa.
Three!
Tatlo!
- Three!! - Four!
- Tatlo!! - Apat!
Three! - Five!
Tatlo! - Lima!
- Three! - Jeez! It's too long for three.
- Tatlo! - Naku! Masyadong mahaba para sa tatlo.
Did you guys cheat?
Nanloko ba kayo?
- Next, next. - Next.
- Susunod, susunod. - Susunod.
Next, next, next.
Susunod, susunod, susunod.
Next, next.
Susunod, susunod.
- One, two, three. - Three, go!
- Isa, dalawa, tatlo. - Tatlo, sige!
[Mouth to mouth]
[Bibig sa bibig]
- Hey! - There you go.
- Hoy! - Ayan na.
- Mouth to mouth!
- Bibig sa bibig!
Mouth...
Bibig...
Mouth to mouth.
Bibig sa bibig.
You can skip this time.
Maaari mong laktawan ang pagkakataong ito.
You just have to drink it all.
Kailangan mo lang inumin lahat.
Are you afraid?
Natatakot ka ba?
Someone like me
Isang taong katulad ko
is never afraid of it.
ay hindi kailanman natatakot dito.
If so,
Kung gayon,
I would like to add the punishment.
Gusto ko sanang idagdag ang parusa.
The person who pulls away first
Ang taong unang lumayo
must treat the other to a big meal.
dapat niyang iregalo sa isa pa ang isang malaking pagkain.
Deal?
Kasunduan?
Okay, deal.
Sige, deal.
So,
Kaya,
let's start the countdown.
Simulan na natin ang countdown.
Everybody!
Lahat!
Five, four, three, two, one...
Lima, apat, tatlo, dalawa, isa...
♫Is it pure coincidence?♫
♫Nagkataon lang ba?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫O tadhana ba ang nagpapasya?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Mayroon bang nakatataas sa iyo na gumuguhit ng lahat ng ito?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫O nagbabalatkayo bilang matchmaker?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Paano kung ang mga bituin ay lumipat sa kanilang lugar♫
You've lost.
Natalo ka.
The game has just begun.
Nagsisimula pa lang ang laro.
Let's watch till the end to find out who the real winner is.
Panoorin natin hanggang dulo para malaman kung sino talaga ang tunay na panalo.
♫I believe our love will change our♫
♫Naniniwala akong babaguhin ng ating pag-ibig ang ating♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Tadhana, muling isulat ang mga propesiya♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Kahit na laban sila sa ating kapalaran♫
Are you calling a taxi?
Tumatawag ka ba ng taxi?
Let me drive you home.
Hayaan mong ihatid kita pauwi.
I'll take you to the bedroom door.
Ihahatid kita sa pinto ng kwarto.
I have something to tell you.
May sasabihin ako sa iyo.
I...
Ako...
I don't know how to start it.
Hindi ko alam kung paano ito sisimulan.
When it's time, you'll know
Pagdating ng panahon, malalaman mo rin
how to tell me.
paano ko sasabihin sa akin.
This song
Ang kantang ito
is for you.
ay para sa iyo.
Where we put ourselves
Kung saan natin nilalagay ang ating mga sarili
determines what we'll become.
nagtatakda kung ano ang magiging kalagayan natin.
♫What if the stars shift in their place♫
♫Paano kung ang mga bituin ay lumipat sa kanilang lugar♫
♫Slightly out of line,♫
♫Medyo wala sa linya,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Magkakapantay pa rin ba ang ating mga orbito?♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Subukan mong sagutin kung magbabago ang mundo mo at ang mundo ko♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Bagama't magkaiba ang pagkakatakda ng ating tadhana ♫
♫I believe our love will change our♫
♫Naniniwala akong babaguhin ng ating pag-ibig ang ating♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Tadhana, muling isulat ang mga propesiya♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Kahit na laban sila sa ating kapalaran♫
♫(But we're gonna try, try, try)♫
♫(Pero susubukan natin, susubukan, susubukan natin)♫
♫And I believe our love has power♫
♫At naniniwala akong may kapangyarihan ang ating pag-ibig♫
♫I believe the love of us♫
♫Naniniwala ako sa pag-ibig natin♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Ibabalik ang mga bituin sa linya kung saan sila dapat♫
♫(And we're gonna try, try, try)♫
♫(At susubukan natin, susubukan, susubukan natin)♫
♫From this day on, we will walk as one♫
♫Mula sa araw na ito, tayo'y lalakad nang magkakaisa♫
♫We will follow the destiny,♫
♫Susundan natin ang tadhana,♫
♫Never let go of each other's hand until death do us part♫
♫Huwag nating bitawan ang kamay ng isa't isa hanggang sa paghiwalayin tayo ng kamatayan♫